Repository: TrellixVulnTeam/Pillow_A178
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Goals
zh_cn: 目标

source: The fork author's goal is to foster and support active development of PIL through:
zh_cn: 叉笔者的目标是培育和扶持, 通过公益诉讼的积极发展:

source: Continuous integration testing via `Travis CI`_, `AppVeyor`_ and `GitHub Actions`_
zh_cn: 通过 `Travis CI`_, `AppVeyor`_ 和 `GitHub Actions`_ 持续集成测试

source: Publicized development activity on `GitHub`_
zh_cn: 在 `GitHub`_ 宣传开发活动

source: Regular releases to the `Python Package Index`_
zh_cn: 定期发布到 `Python Package Index`_

source: License
zh_cn: 执照

source: Like PIL, Pillow is `licensed under the open source PIL Software License <https://raw.githubusercontent.com/python-pillow/Pillow/master/LICENSE>`_
zh_cn: 像PIL, Pillow `开源软件PIL许可协议进行许可 <https://raw.githubusercontent.com/python-pillow/Pillow/master/LICENSE>`_

source: Why a fork?
zh_cn: 为什么叉子?

source: PIL is not setuptools compatible. Please see `this Image-SIG post`_ for a more detailed explanation. Also, PIL's current bi-yearly (or greater) release schedule is too infrequent to accommodate the large number and frequency of issues reported.
zh_cn: PIL不兼容setuptools的.请参阅 `this Image-SIG post`_ 更详细的解释. 此外, PIL目前每两年(或更高版本)的发布计划是太疏, 以容纳数量众多, 而且问题频报.

source: What about PIL?
zh_cn: 什么PIL?

source: Prior to Pillow 2.0.0, very few image code changes were made. Pillow 2.0.0 added Python 3 support and includes many bug fixes from many contributors.
zh_cn: 此前Pillow2.0.0, 很少有图像的代码进行了更改.Pillow2.0.0添加Python 3的支持, 包括来自许多贡献者许多bug修复.

source: As more time passes since the last PIL release (1.1.7 in 2009), the likelihood of a new PIL release decreases. However, we've yet to hear an official "PIL is dead" announcement. So if you still want to support PIL, please `report issues here first`_, then `open corresponding Pillow tickets here`_.
zh_cn: 由于自上次发布PIL(1.1.7 2009年), 时间越久, 新PIL释放的可能性减小. 但是, 我们还没有听到官方 "PIL死了" 公告. 所以, 如果你仍然想支持PIL, 请 `report issues here first`_, 然后使用 `open corresponding Pillow tickets here`_.

source: Please provide a link to the first ticket so we can track the issue(s) upstream.
zh_cn: 请提供给第一票一个链接, 这样我们就可以跟踪这个问题(一个或多个)上游.
